Απόδοση Διαλόγων: AvereL
Τώρα. Θα πρέπει να χρησιμοποιήσεις
τη φαντασία σου εδω, εντάξει;
Μην κρίνεις ένα βιβλίο
απ' το εξώφυλλο του.
Αυτή παλιά ήταν η κατασκευαστική συσκευών
Westinghouse Appliance Manufacturing.
Βρίσκεται σε έναν χώρο 14 στρεμμάτων.
Αυτός ο όροφος μόνο είναι
20.000 τετραγωνικά πόδια.
Πείτε μου για το Κλίβελαντ
και το Οχάιο, κύριοι.
Οι περισσότεροι αστροναύτες
και οι περισσότεροι πρόεδροι.
Νομίζω 25 αστροναύτες
και οκτω πρόεδροι, μέχρι στιγμής.
Κυρία Ζανγκ, παρακαλώ.
Δε νομίζω ότι ο πατέρας σας
θα συμφωνούσε.
Όχι, όχι.
Μ' αρέσει εδω, Μπάο.
Μ' αρέσουν και τα δυο κτίρια.
Κατασκευαστές αυτοκινήτων,
χαλυβουργεία, ηλεκτρικές συσκευές...
Οι άνθρωποι εδώ -
τα έχουν χάσει όλα.
Θέλουν πραγματικά να δουλέψουν.
Μπορείς να το δεις στα μάτια τους.
Πιστεύω ότι αυτή
είναι μια πολύ καλή κίνηση.
Περίμενε, Ντέια.
Μπαμπά, σε παρακαλώ,
εχε μου εμπιστοσύνη.
Ντέια, περίμενε, περίμενε.
Η βασιλική οικογένεια γνωρίζει ότι το
χτίσαμε αυτό στα ύφαλα ενός πλοίου.
Ρώτησαν αν μπορούμε να
χτίσουμε ενα κατω απο την έρημο.
Δώδεκα δισεκατομμύρια.
Τα μισά μπροστά.
Γλυκιά μου, το να ανοίξουμε
εργοστάσια εκτός της Κίνας
μπορεί να μην είναι
και τόσο καλό για εδώ.
Όμως φέρνοντας θέσεις
εργασίας στην Αμερική,
θα βοηθήσει την
παγκοσμία φίρμα μας.
Πιστεύω ότι θα ήταν
μια καλή κίνηση.
Και οι δυο πλευρές θα κερδίσουν.
Πραγματικά θέλω να το κανω αυτό.
Εντάξει;
Λοιπόν, 25 αστροναύτες
και 8 πρόεδροι;
Μέχρι τώρα.
Η Κίνα έρχεται στο Μάνσφιλντ.
Φανταστικά!
Ευχαριστούμε!
Είμαστε πολύ χαρούμενοι,
που η Zhang Innovations...
ενδιαφέρεται για επένδυση
στο Μάνσφιλντ...
και θα κάνουμε ό,τι χρειάζεται
για να γίνει αυτη η συμφωνία σας.
Ευχαριστούμε, κύριε. Ικανοποιηθήκαμε
πολυ με όλα όσα είδαμε.
Σίγουρα θα είμαοτε σε επικοινωνία.
Φανταστικά. Ανυπομονώ
για το τηλεφώνημα σας.
- Καλό ταξίδι.
- Σας ευχαριστώ.
Από δω, κυρία Ζανγκ.
Ο σωματοφύλακας σου δε χαλαρώνει ποτέ.
Δεν παίρνει τα ματια του από πάνω σου.
Το ξέρω.
Είναι πολύ σχολαστικός.
Όμως είναι δύσκολο
να φτάσει τον Σεν.
Ο πατέρας σου μισούσε τον Σεν-
Ο Σεν δεν έκανε κάτι κακό.
Απλά μ' αγαπούσε.
LOS ANGELES. Στov έβδομο όροφο,
υπάρχει μια ομορφη ρεσεψιονιστ.
Αν μπορέσεις και
τη γοητεύσεις...
θα αποφύγεις συνολικά
την ασφαλεια.
Ξέρεις, Αμπιγκέιλ, σκεφτόμουν
αυτο που είπες.
Σχετικά με το
να μείνουμε μαζί.
Πιστεύω ότι είναι αρκετά καλή ιδέα,
εκτός από ένα μικρό θεματάκι...
Νομίζω ότι λέγεται "ροχαλητό".
’σε με από δω.
Δε ροχαλίζω εγώ.
Αν δεν το κάνεις εσύ,
τότε δεν ξέρω ποιος το κάνει.
Όμως μπορώ να σου βάλω κάτι
ίσως έναν φελό ή κάτι τέτοιο...
και αυτό θα σε κρατήσει
λίγο πιο ήσυχη.
Εντάξει, Ρέι.
Πρέπει να συγκεντρωθούμε.
Πρέπει να πάρουμε αυτόν τον δίσκο
και να βεβαιωθούμε ότι τα
ονόματα μας δε συνδέονται...
με τη δραστηριότητα του μαύρου
ιστοτοπου του πρώην συνεργάτη σου,
για να μπορούμε να
κοιμόμαστε καλύτερα.
Και όταν εγώ κοιμάμαι καλύτερα
ξυπνάω χαρούμενη και είμαι γλυκιά...
και εσύ θα έχεις το
πρωινό σου στο κρεβάτι.
Εντάξει, Αμπιγκέιλ, σύμφωνοι.
Σ' αγαπώ, Ρέι.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Τον κύριο Τσάου, παρακαλώ.
Μπορώ να του πω σχετικά
με τι θα θέλατε να τον δείτε;
- Όχι.
- Όχι;
- Είναι έκπληξη.
- Δεν του αρέσουν και πολύ οι εκπλήξεις.
- Το όνομά σας;
- Φίλος.
Ο κύριος Φίλος είναι εδώ.
Μάλιστα, ο κύριος Φίλος.
Είναι Κινέζος και κρατάει έναν
χαρτοφύλακα και μια ομπρέλα.
Όχι, κύριε, δε βρέχει.
Θα έρθει σε λίγο, κύριε Φίλε.
Ευχαριστώ.
Κύριε;
Έκπληξη.
Το θέλω αυτό.
- Κι εγώ το θέλω.
- Δώσ' μου τον δίσκο.
Δε θα με πυροβολήσεις, Ρέι Μπρέσλιν.
Πώς σε λένε;
- Σεν Λο.
- Θα δούμε τι υπάρχει μέσα στον δίσκο.
Και αν ικανοποιηθώ,
τοτε μπορείς να τον πάρεις.
Περπάτα.
Προφανώς αυτοί οι τύποι
ήταν επαγγελματίες.
Νομίζω ότι μπορούμε
να συμφωνήσουμε σ αυτο.
Ήξεραν το πρόγραμμα σου.
Ήξεραν πού θα ήσουν.
Ήξεραν πότε θα έφευγε αυτή.
Ήξεραν πότε να είναι
στο υποστεγο αεροσκαφών.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Δεν έχουμε τίποτα.
Αυτή ήταν δική σου "πινελιά".
Ήσουν υπεύθυνος γι' αυτήν.
Κοίτα. Όπως είπα και σ' αυτόν,
ήρθαμε στην πόλη...
Ναι, ναι, ναι,
τα έχουμε ακούσει όλα αυτά.
Ήσασταν στην πόλη
και κοιτάζατε ακίνητα.
- Σας λέω την αλήθεια.
- Υπήρξε τίποτα διαφορετικό;
Υπήρξε κάτι περίεργο;
Τίποτα απ' αυτά
δε βγάζει νόημα.
Λοιπόν. Απλά σκέψου το,
απ την αρχη.
Ποιο ήταν το
πρώτο πράγμα που είδες;
Ποιο είναι το πρώτο
πράγμα που θυμάσαι;
Τι μπορείς να μας πεις;
Πρέπει να υπάρχει κάτι που να μπορείς
να μας πεις. Κάτι που συνέβη.
Είσαι ο μόνος που είναι ζωντανός.
Σίγουρα δεν μπορώ να
ρωτήσω τους υπόλοιπους.
Ήσουν υπεύθυνος γι' αυτήν.
Πες μου.
Ποιος την πήρε;
- Δεν ξέρω.
- Πρέπει να ξέρεις.
Δεν ξέρω.
Υποτίθεται ότι θα προστάτευες
την κόρη μου, με την ίδια σου τη ζωή.
Αν είχες κάνει τη δουλειά σου σωστά,
θα ήσουν νεκρός τώρα.
Έι, έι!
Πάρτε τον από δω!
Αρκετά, αρκετά!
Έλα, πάμε, πάμε.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Μη μ' αγγίζεις!
- Κάθισε. Δεν έχω τελειώσει μαζί σου.
- Παράτα με!
Μη μ' αγγίζεις!
Αν αυτός ο δίσκος είναι άδειος,
μπορείς να φύγεις.
Υποτίθεται ότι πρέπει
να πω "ευχαριστώ";
Αυτός είναι ο Σεν Λο.
- Γεια. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Γεια.
Όλα είναι έτοιμα. Ο Χας και
η Αμπιγκέιλ περιμένουν.
Εντάξει.
- Ρέι, εχεις ένα λεπτό;
- Ξέρω τι θα πεις.
Είμαι έτοιμη να σηκωθώ
απ' αυτο το γραφείο...
αν θέλεις να μου δώσεις
μια ευκαιρία.
Θα το σκεφτώ.
- Όλα εντάξει;
- Όλα καθαρά.
Δε σε συνδέει τίποτα μ' αυτόν.
Εννοείς με τον Ζανγκ;
Τι ψάχνεις;
- Ξέρω ότι έκανες δουλειές με τον Ζανγκ.
- Αλήθεια;
Ο συνέταιρος σου έκανε.
Ο Ζανγκ χρηματοδότησε την εταιρεία σου.
- Δεν έχουμε καμιά σχέση μ' αυτό.
- Ο Λέοτερ ειχε.
Και πώς το ξέρεις αυτό;
Δούλεψα γι' αυτόν.
Επικεφαλής ασφαλείας για τον Ζανγκ.
’κου να σου πω...
Ο Λέστερ έκανε
τη δουλειά, όχι εγώ.
Ίσως είναι ώρα
να παρέμβω στη συζήτηση...
και να πω οτι έχουν προσφερει
το διπλάσιο απ' την κανονική σου αμοιβή.
Μιλάμε για 5 εκατομμύρια, Ρέι.
- Σου αρέσει, λοιπόν, αυτό;
- Ναι, πάρα πολύ.
Από οικονομική άποψη, μου αρέσει.
Γιατί κυνηγάς τον Ζανγκ, τώρα;
Όλη η τεχνολογία πίσω από όλους αυτούς
τους μαύρους ιστότοπους είναι του Ζανγκ.
Όμως αυτό το ξέρεις ήδη, ε;
Πού θες να καταλήξεις;
Πού θέλω να καταλήξω...
Κοίτα τα δεδομένα.
Η τεχνολογία τού Ζανγκ του έχει
αποφέρει δισεκατομμύρια...
με τη φυλάκιση και τον βασανισμό
χιλιάδων ανθρώπων.
Η Zhang Innovations είναι εκεί που
κάνει το "ξέπλυμα" αυτών των χρημάτων.
Θα τον διαλύσω.
Είναι προσωπικό το θέμα.
Αν θες να κυνηγήσεις τον Ζανγκ,
καν' το μονος σου.
Δεν είχαμε ιδέα τι γινόταν,
πίσω απ' την πλάτη μας.
Είναι νεκρό και είναι παρελθόν.
Τέλος.
Είμαστε καθαροί, τώρα.
Εντάξει. Λοιπόν, πού είναι
ο Λεοτερ Κλαρκ τώρα;
Έχω πολύ καιρό να τον δω.
Εγώ, όμως, άκουσα...
οτι πηγε μια
μεγάλη κρουαζιέρα...
και δεν επέστρεψε ποτέ.
Ώρα για ύπνο, καριόλη.
Γαμώτο!
Όχι, όχι, όχι!
Έλα, έλα!
Γαμώτο!
Ρέι!
Με συγχωρείς, Ρέι.
Είναι ένας άντρας μπροστά.
Είπε ότι μας βρήκε
μέσω μιας επαφής τής Ιντερπόλ.
Ισχυρίζεται ότι έχει
κάτι που πρέπει να δεις.
Εντάξει, φέρ' τον μέσα.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Ονομάζομαι Μπάο Γιανγκ.
Ψάχνω τον Ρέι Μπρέσλιν.
Εγώ είμαι.
Αυτό είναι για σένα.
"Μην κάνεις στους άλλους αυτό
που δε θέλεις να σου κάνουν."
Ρέι Μπρέσλιν όταν το δεις αυτό,
θα εχω την Ντάια Ζανγκ...
και θα έρχομαι να βρω εσένα.
Ντάια.
- Αυτός είναι...
- Ναι.
Ποιος είναι;
Ο Λέστερ Κλαρκ. Ο γιος
του πρώην συνεργάτη μου.
Ποιος είσαι εσύ;
Ήμουν επικεφαλής ασφάλειας
στη Zhang Innovations.
Η Ντάια Ζανγκ απήχθη.
Και γιατί είσαι εδώ,
αντι να την ψάχνεις;
Δε φταίω εγώ!
Αν δε φταις εσύ, ποιος φταίει;
Έι!
Ελάτε.
Συγκεντρωθείτε.
- Πού είναι αυτό το μέρος-
- Ήσυχα. Φέρ' το πιο κοντά.
Στον τοίχο.
Αυτό. Αυτή η εικόνα.
"Ο Ντανιέλ στη φωλιά των Λεόντων".
- Ο πολιούχος ’γιος των κρατουμένων.
- Σωστά.
Αυτό είναι εκκλησάκι φυλακής.
- Ανατολικοί Ορθόδοξοι, ίσως;
- Ναι.
- Αλλά η γραφή είναι στα ρωσικά.
- Ναι, είναι μάλλον Ανατολικό Μπλοκ.
- Τζουλς, φέρε τον Τρεντ!
- Έγινε.
- Τι έγινε, Ρέι;
- Γεια σου, φίλε μου.
- Έλαβες το βίντεο;
- Ναι.
Ναι, το έλαβα.
Τι τρέχει;
Ο γιος τού πρώην συνεργάτη
μου εχει εκτροχιαοτει.
Ναι, προφανώς.
- Πού νομίζεις ότι είναι αυτό το μέρος;
- Σίγουρα φαίνεται γνωστό.
Πόσο γνωστό;
Δεν έχουν μείνει και πολλά τέτοια μέρη.
Εντάξει. Λοιπόν, πού
πιστεύεις ότι είναι;
Στον Σταθμό τού Διαβόλου.
’σχημο μέρος, Ρέι.
Περίπου 200 μίλια έξω
από τη Λευκορωσία.
Εντάξει, κύριε Αδύνατε,
μπορείς να με βοηθήσεις σ' αυτό;
Δωρεάν;
Πλάκα κάνω.
- Θα φροντίσω τη μεταφορά.
- Εντάξει.
Θα είμαστε εκεί, αύριο.
Σ' το χρωστάω.
Ναι, τι καινούριο υπάρχει;
Είσαι σίγουρη ότι θες
να μείνεις εδώ;
Με τίποτα. Και να σε αφήσω
να το διασκεδάσεις μόνος σου;
Έχουμε τον Χας εδώ πίσω.
Πάω να ετοιμάσω τα πράγματα
να πάρω τον εξοπλισμό και
θα είμαι πίσω σε μια ώρα.
Έγινε.
Θα έρθω κι εγώ.
Όταν είπες "προσωπικό"...
Πόσο "προσωπικό";
Ήμουν πολύ κοντά στη Ντάια.
Πρέπει να πάω.
Πάμε, μυστηριώδη άντρα.
Κι εσύ, μη σπάσεις τίποτα.
Ο πατέρας μου μπορεί
να πληρώσει για όλους μας.
Ησυχία.
Μη μιλάς!
Τι θέλετε;
Σας παρακαλώ. Σας παρακαλώ, μην
το κάνετε αυτο, εντάξει;
Μπορούμε να βρούμε μια λύση.
Σας παρακαλώ, σας παρακαλώ!
Δεν είμαστε ζώα.
Έχουμε κανόνες.
Ποιο είναι το νόημα
να υπάρχουν κανόνες,
όταν οι άνθρωποι πρόκειται
να τους παραβιάσουν;
Περίμενε.
Αυτός είναι ο φίλος σου;
Απλά μην του κάνετε
κακο, εντάξει;
Δε θα ξαναγίνει.
Το υπόσχομαι.
Δεν του έκανα τίποτα.
- Εσύ του έκανες.
- Τι;
Όχι.
- Συνεχίστε.
- Εντάξει, πάμε, έλα!
Πάμε!
Ήσουν επικεφαλής ασφάλειας
στη Zhang Innovations.
Ναι.
Και ήσουν με την
Ιντερπόλ, ναι;
Ναι.
Πώς μπόρεσες και άφησες
να συμβεί αυτό;
Θα έδινα και τη ζωή μου ακόμα
για να τη σωσω, αν μπορούσα.
Είναι πολύ αργά
για να το λες αυτό.
Γκλοκ 34...
εννέα χιλιοστά, μεγάλη ολίσθηση.
Ακριβό.
Και όταν αυτοί πήραν την Ντάια,
πού ήταν το ακριβό σου όπλο;
Την απογοήτευσες.
Το ξέρω.
- Ήρθες.
- Ναι. Συγγνώμη που άργησα λίγο.
Μην ανησυχείς. Έχω
ένα σωρό πράγματα να κανω εδώ.
Εντάξει. Το αεροπλάνο περιμένει.
Θα είναι μεγάλη πτήση.
- Μπορούμε να πάρουμε πρωινό στο κρεβάτι.
- Ακούγεται ωραίο, Αμπιγκέιλ.
’μπι;
’μπι!
- ’μπι!
- Ρέι!
’ντε γαμήσου!
Ρέι!
’μπι;
’μπι!
Γαμώτο.
Γαμώτο!
’μπι!
Γιατί δεν έχει
πάρει τηλέφωνο ακόμα;
Αυτά τα πράγματα μπορούν να
πάνε με διαφορετικούς τρόπους.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Είσαι σίγουρος ότι δεν έχεις εχθρούς;
Έχω τη νούμερο ένα
τεχνολογική εταιρεία στην Κίνα.
Υπάρχουν 1,3 δισεκατομμύρια
άνθρωποι στην
Κίνα και όλοι χρησιμοποιούν
το τηλέφωνο μου.
Ναι, έχω εχθρούς.
Δε νομίζεις ότι πρέπει να φέρεις λίγη
βοήθεια εδω, από το Κλίβελαντ ή το Σικάγο;
Δεν μπορείς να σκεφτείς κάποιον,
που να ήθελε να κάνει κακό στην κόρη σου;
’σ' το να χτυπήσει δυο φορές.
- Ναι;
- Ζανγκ.
Τι θέλεις;
Κωδικοποιημένο.
Θα μπορούσες να είχες
βοηθήσει τον πατέρα μου.
Έβαλες την άρρωστη τεχνολογία σου
σε κάθε μία από τις φυλακές
των μαύρων ιστοτοπων του...
και κράτησες τα χέρια σου
καθαρά.
Τώρα... Όταν θα τελειώσει αυτό,
θα πάρω τα λεφτά σου...
θα πάρω την τεχνολογία σου
και θα σε διαλύσω.
Πριν, ήθελα 500
εκατομμύρια δολάρια.
Τώρα θέλω 700 εκατομμύρια
και το ποσο ανεβαίνει.
Κοίτα...
Αυτό χρηματοδοτεί
την επιχείρηση μας.
Πληρώνεται από χώρες και εταιρείες...
για να βγάλουν το χειρότερο
απ' τα χειρότερα απν τα χέρια τους.
Θα τους σκότωνα, αλλά οι επιταγές
συνεχίζουν να έρχονται.
Δολοφόνοι.
Κατά συρροήν βιαστές.
Τρομοκράτες, χάκερ,
έμποροι ναρκωτικων.
Τα αποβράσματα όλης της γης.
Ο κόσμος είναι γεμάτος αποβράσματα,
οπως είναι και ο πατέρας σου.
Όμως το ξέρεις αυτό, σωστά;
Κλειδώστε τους!
Λατρεύω αυτό τον ήχο.
- Τι κάνεις;
- Αυτή ήταν δική μου ευθύνη.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Είναι μια ηλεκτρική καρέκλα,
που κατασκευάστηκε το 1896.
Είναι από σταθερό ξύλο
βελανιδιάς.
Είναι τόσο αμερικάνικη,
όσο και η μηλόπιτα.
315 άνθρωποι έχασαν τη
ζωή τους στην καρέκλα αυτή,
συμπεριλαμβανομένων
και τριών γυναικών.
Συνήθιζαν να... Συνήθιζαν
να βάζουν μια κουκούλα
οπως αυτη στο
κεφάλι του κρατούμενου...
αλλά πρώτα έβαζαν βαμβάκι και
κολλούσαν με ταινία τα μάτια τους...
έτσι ώστε να μην πεταχτούν έξω, όταν θα
άρχισαν να "τηγανίζονται" από μέσα...
Ξερεις ποιος είμαι εγω;
Ο πατέρας μου έχτισε
την εταιρεία σου.
Ο Ρέι Μπρέσλιν πήρε τον έλεγχο
και τον αναγκασε να φύγει.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Μαλακίες.
Δεν έχω καμιά σχέση
με ο,τι εγινε.
Ναι.
Ναι, αλλά ήσουν εκεί.
Οπότε είσαι κι εσύ μέρος αυτού.
Πάρε.
Δε θα πορούσα να το κάνω
αυτο χωρίς εσένα, φίλε.
Λυπάμαι για την ’μπι.
Λοιπόν, διόρθωσέ τα όλα.
Ναι.
Αυτός είναι ο Σεν Λο.
Με συγχωρείτε.
Δεν έχει και πολλά να πει.
- Ξέρεις την Τζουλς.
- Γεια σου, Τζουλς.
Και ο Μπάο Γιανγκ.
Ασφάλεια;
Έχω χάσει κι εγώ κάτι
στο παρελθόν.
- Αλήθεια;
- Όχι.
Ποτέ.
- Δεν είναι αστείο.
- Φυσικά και είναι.
Κύριε Ζανγκ.
Λοσάν.
Ξερεις την κατασταση μου;
Ξέρω ότι η Ντάια απήχθη.
Μπορώ να τη σώσω.
Σεν.
Σεν!
Αν τη θέλεις ζωντανή,
κάνε αυτό που θα σου πω.
Λο Σέν.
Πάντα ήθελα μόνο
το καλύτερο γι' αυτήν.
Και γι' αυτό την άρπαξαν.
- Σεν, πες μου τι να κάνω.
- Μην απαντάς στις κλήσεις τού απαγωγέα.
Θες την κόρη σου πίσω;
- Φυσικά.
- Τότε, κάνε αυτό που θα σου πω.
Κι αν αυτό τον προκαλέσει;
Δεν πρέπει να πάω
με τα "νερα" του;
Όσο πιο πολύ καθυστερείς
να του μιλήσεις...
τοσο περισσοτερο
αυτή θα ζήσει.
Σεν...
Πες το μου ευθέως.
Πόσο άσχημο είναι αυτό το μέρος;
Είναι άσχημο.
Αυτό το μέρος είναι
λαβύρινθος, Ρέι.
Είναι η χειρότερη διαολότρυπα
που έχω δει ποτέ μου.
Κοίτα, φίλε. Με έφερες μέχρι εδώ.
Δεν είναι δική σου υποχρέωση αυτό.
Αν Θες να φύγεις,
θα το καταλάβω.
Όχι, είμαι μαζί σου φίλε.
Είμαι εδώ για σένα. Πάμε να το κάνουμε.
Γουόνγκ.
Ναι;
Συγγνώμη.
Δε φταις εσύ.
Μη χάνεις την αισιοδοξία
Γουόνγκ.
Ναι;
Θα φύγουμε από δω μαζί.
Αλήθεια.
Τι στον διάολο
κοιτάς, σχιστοματη;
Έλα, Σόνι.
’νοιξέ τους-
Έλα.
Ποιος παρείχε...
την υψηλότερη πιστοποίηση ασφαλείας
στην εταιρεία του πατέρα σου;
Ξέρω ότι είστε όλοι σας ευφυείς
και οι καλύτεροι και οι πιο έξυπνοι.
Όμως ποιον εμπιστεύεται αυτός
σε ευαίσθητα θέματα;
Δεν ξέρω.
Εμπορικά μυστικά.
Ποιος έχει την άδεια;
Έλα εδώ.
Αυτός είναι;
Ε;
Κοίτα, κοίτα, κοίτα.
Όχι; Έλα εδώ, έλα.
Αυτός ο τύπος;
Κοίτα τον.
Αυτός έχει την άδεια;
Πες μου, αλλιώς θα τον
πυροβολήσω στο κεφάλι.
Εγώ είμαι.
Σταμάτα. Εγώ είμαι.
Όχι, μην το κάνεις.
Μόλις πάρει την πληροφορία,
θα μας σκοτώσει!
Περίμενε! Όχι!
Κλείδωσε την.
Θα μου δώσεις πρόσβαση στις
απαγορευμένες αναπτύξεις τού Ζανγκ.
Aς το δοκιμάσουμε αυτό
με έναν διαφορετικό τρόπο.
Θέλω να με μάθεις
να μιλάω Κινέζικα.
Θα με μάθεις πώς να λέω:
"Πες μου, αλλιώς θα σε
πυροβολήσω στα μούτρα."
Αλλά στα Κινέζικα.
Τι;
Μάθε με πώς να λέω:
"Πες μου, αλλιώς θα σε
πυροβολήσω στα μούτρα", στα Κινέζικα.
Υπάρχει...
Υπάρχει ένα πενταετές σχέδιο
πρόβλεψης.
Τα θέλω όλα.
Τι χρειάζεσαι; Ένα λάπτοπ;
- Εγώ...
- Μη μου πεις "Δεν μπορώ".
Αυτές είναι οι
τελευταίες λέξεις.
Θα του φέρω ένα λάπτοπ.
Χας. Τι έχουμε;
Ξεκινάω το drone τώρα.
Πού πιστεύεις ότι
κρατανε τους ομήρους;
Ο τύπος σίγουρα τηλεφώνησε
απ' το παρεκκλήσι της φυλακής,
το οποίο βρίσκεται εκεί.
Έχεις το ανατολικό κομμάτι,
το δυτικό κομμάτι, τη διοίκηση.
- Πόσο μεγάλο είναι αυτό το μέρος;
- Πάνω από 200.000 τετραγωνικά πόδια.
Τι είδους είναι αυτά;
"Η ανάσα τού δράκου."
Ξερεις τι είναι αυτο;
Ναι. Σχεδίαζαν να το κάψουν
ολοσχερώς αυτό το μέρος;
Ναι, αν είμαστε τυχεροί.
Ακούστε, παιδιά...
Ανεβάζω υλικό από drone τώρα.
Ευχαριστώ, Χας.
Εντάξει, έχουμε δύο τετράγωνα...
Το θερμικό drone δείχνει...
Όχι, 40. Σαράντα πτώματα
στο δυτικό κομμάτι.
- 40 τι; Φυλακισμένοι;
- Έτσι φαίνεται.
Είναι κατανεμημένοι ομοιόμορφα.
Χριστέ μου. Αυτός διαχειρίζεται
εναν μαύρο ιοτοτοπο.
Εντάξει.
Τι άλλο, φρουροί;
Πύργος φρουράς.
Μάλλον τρια άτομα.
Αδύναμα σημεία. Πώς θα μπούμε μέσα;
Έλα, Τζουλς.
Υπάρχουν δύο σημεία
θερμότητας στην οροφή.
Το ένα είναι καλυμμένο, το άλλο
μπορεί να είναι προσβάσιμο.
- Μπορώ να ανέβω εκεί πάνω.
- Δεν αμφιβάλλω.
Τι περιμένουμε;
- Δε θα πάμε στα τυφλά, μικρέ.
- Χάνουμε χρονο.
Η Ντάια είναι δική μου ευθύνη.
Έχω κι εγώ κάποιον εκει μεσα.
Ποτέ πριν δεν έχω ξαναδεί κανέναν
να πηγαίνει αε μαχη με σπορ αυτοκίνητο.
Έι, πού πας;
Με ξέρεις. Δουλεύω
καλύτερα μόνος μου.
Μπορεί να αργήσω...
αλλά θα κάνω μεγάλη εντύπωση.
Καλή τύχη.
Λες.
Λες, τι κάνεις;
Τι κάνεις;
Πρέπει να μείνεις
στην πορεία, φίλε.
Κοίτα. Ξέρω ότι θες εκδίκηση,
αλλά πρέπει να πάρουμε αυτά τα λεφτά.
Ήξερες τον πατέρα μου.
- Ήταν καλός μαζί μου.
- Ναι.
Όμως έφυγε.
Εσύ είσαι ακόμα εδώ.
Ας πάρουμε τα λεφτά
να ζήσουμε καλα.
Γάμησε το αυτό με τη σκύλα.
Εντάξει.
- Ναι;
- Ναι.
Αυτή είναι περισπασμός.
Εγώ λέω να τη σκοτώσουμε
και να τελειώνουμε.
Κάνε μου μια χάρη, Φράνκι.
Απλά συνέχισε να κάνεις
αυτά που λέω, εντάξει;
Λες.
Πρέπει να τη σκοτώσουμε.
Κάνε αυτό που λέω!
Εντάξει.
Τι συμβαίνει με σένα
και τον πατέρα τού Λες;
Ήσουν συνεργάτης του
και σε πούλησε.
Γιατί;
Για 5 εκατομμύρια.
Και ο πατέρας της Ντάια
συνδέεται μ' αυτό;
Πολλοί πατεράδες εδώ.
Ρέι, κοίτα αυτό.
Τι έχεις;
Φαίνεται ότι μπορεί να υπάρχει
ένα αδύναμο σημείο στο μπάνιο.
Στο μπάνιο.
Το σύστημα αποχέτευσης.
- Τζουλς, έλα.
- Το δουλεύω.
Έχω τούνελ.
Τούνελ.
Έχεις χρόνο.
Οι αμαρτίες τού πατέρα
δεν είναι αμαρτίες τού γιου.
Έχουμε επισκέπτες.
- Έχουμε επισκέπτες.
- Ναι.
Έχουμε επισκέπτες!
Ο Σταθμός τού Διαβόλου.
- Κατάσταση.
- Σε ετοιμότητα.
Βλέπεις κανέναν;
Τίποτα ακόμα.
Δεν μπορεί.
- Αυτό είναι όλο.
- Έλεγξες τους πύργους της φρουράς;
Ναι. Κανένα σημάδι ζωής.
Κάτι δεν πάει καλά.
Δεν είναι καθόλου καλό αυτό.
- Να είστε σε εγρήγορση, παιδιά.
- Κι εσύ.
Τι στον διάολο;
Αυτός ξέρει ότι ερχόμαστε.
Ξερει οτι ερχόμαστε.
Γνωρίζεις τον θρύλο τού Νιάν;
Μαγνήτης.
Χρησιμοποιεί την Ντάια
σαν δόλωμα.
Τι έχεις μαζί της;
Ήσασταν μαζί;
Κρατάμε.
Πρόκειται για μια κοινή επιχείρηση.
Δε δεσμευόμαστε.
Σκατά.
Είναι ένας κινέζικος θρύλος.
Ναι. Θέλω να τον ακούσω.
Πες μου τον.
Στα αρχαία χρόνια,
υπήρχε ένα τέρας που ονομαζόταν Νιάν.
καθε βραδυ έβγαινε.
και ετρωγε τους
χωρικούς και τα ζωα.
Ώσπου μια μέρα,
ανακάλυψαν ότι...
οταν έκαιγαν μπαμπού,
το τέρας τρόμαζε και έφευγε.
Ο ήχος σπασίματος, ε;
Ναι.
Εφηύραν κροτίδες, για να
επαναδημιουργήσουν αυτόν τον ήχο.
Θα α' αφήσω εδώ έξω...
για να πολεμήσω το τέρας μέσα.
Έι!
Μην το ξανακάνεις αυτό.
Δουλεύουμε μαζί για την Ντάια.
- Τότε, τι περιμένουμε;
- Περιμένουμε τον Μπρέσλιν.
Εγώ δε δουλεύω
για τον Μπρέσλιν.
Ώρα για σόου, παιδιά. Πάμε!
Ξέρετε τι πρέπει να κάνετε. Πάμε, τώρα.
Έι.
Κοίτα αυτό.
Ένοπλοι και έτοιμοι.
Πρέπει να σταματήσεις
να το κάνεις αυτο.
Περιμένουμε τον Μπρέσλιν.
Δέσε τον.
Πάμε.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ, κύριε Σωματοφύλακα.
Έκανες ακριβώς αυτό που
περίμενα ότι θα έκανες.
Με οδήγησες στον Ρέι Μπρέσλιν,
με βοήθησες να πιάσω το κορίτσι του.
Τώρα, εσείς οι δύο, και οι δύο έχετε
σπαταλήσει τον χρόνο και τις ζωες σας.
Α. Για δες ποια είναι εδώ...
Κύριοι, έχετε δύο επιλογές.
Μπορείτε να...
Γιατί τον κοιτάς επίμονα;
- Δεν τον κοιτάω επίμονα.
- Ναι, το έκανες.
- Όχι.
- Τον κοιτούσες επίμονα.
Εαείς οι δυο γνωρίζεστε, ε;
Κάτι συμβαίνει εδώ. Μπορώ να
το αισθανθώ. Αισθάνομαι κάτι.
Γιατί με κοιτάς έτσι;
Πρέπει να το δεις αυτό
μέσα απτ τα δικά μου μάτια.
Ο πατέρας μου πέθανε "βρασμένος",
στο κατω μέρος ενός πλοίου.
Θα είχα περισσότερο σεβασμό για σένα,
αν τον είχες καθίσει σε μια καρέκλα...
αν του είχες εξηγήσει τι είχε κάνει λάθος
και μετά του εχωνες μια σφαίρα στο κεφάλι.
Λυπάμαι.
Το άκουσες αυτό, Ρέι;
Ακούγομαι δυνατά και καθαρά;
’μπι.
Χάνεις όλη την πλάκα εδώ, Ρει.
Συνέχισε να ακούς, φιλαράκο.
Αυτό είναι όλο για σένα.
Μπήκε στα τούνελ. Αφήστε το
κορίτσι τού Μπρέσλιν μαζί μου.
Ρέι, θέλω να δεις κάτι.
Ρίξε μια ματιά στο τηλεφωνά σου.
Γαμώτο!
Πέσε κάτω.
Σήκω πάνω!
Πήγαινε μέσα.
Κύριε, σας συνιστώ
να απαντήσετε στο τηλέφωνο.
Ο Σεν είπε να μην το κάνω.
Δεν πάει έτσι.
Απαντήστε στο τηλέφωνο!
Ο πατέρας σου δεν
απαντάει στο τηλέφωνο.
Μπρέσλιν.
Έι, το μυρίζεις αυτό;
Τον συναγερμό!
Σκάστε! Βγάλτε τον σκασμό, γαμώτο!
Βουλώστε το!
Κάντε πίσω!
Να δω τα χέρια σου!
Μην κουνηθείς!
Κάτω, γαμώτο!
Κάτω, κάτω!
Κάτω!
Φύγετε!
Τι;
Ο Μπρέσλιν είναι κοντά.
Φρόντισε τους κρατούμενους.
Φέρε μου το γαμημένο
παιδί με το κομπιούτερ.
Θα τακτοποιήσω εγώ τον Μπρέσλιν.
Εντάξει.
Γουόνγκ.
Πρέπει να βρούμε τον Γουόνγκ.
Χά κάρες;
Έλα!
Πάμε.
Γιατί τη σκότωσες;
Σκοτώθηκε, επειδή ήταν
μαζι σου.
Αυτή είναι ανταπόδοση.
Αξιζε;
Ο γέρος σου σε μισούσε!
Όλο μαλακίες είσαι, Ρέι!
Ξέρεις τι, Ρέι;
Αυτή δε φώναξε καν.
Απλά γουργούρισε κάπως...
Το έκανε αυτό
για τον πατέρα σου;
Αγαπούσες τον πατέρα σου;
Τον αγαπούσες;
Έλα, χτύπησε με.
Χτύπα με, για τον πατέρα σου.
Με ήθελες, με έχεις.
Έλα.
Το αποκαλείς αυτό χτύπημα;
- Γαμημένε δειλέ.
- Περίμενε, περίεμενε...
Θα σε σκοτώσω.
Να σου πω εγώ για τον πατέρα μου.
’σε με να σου πω εγώ
για τον πατέρα μου, γαμώτο.
Σήκω πάνω.
κω.
Έτσι. Να σου πω
εγω για τον πατέρα μου.
Αλήθεια;
Ήταν ο πιο κακός μπάσταρδος
ον κοσμο.
Ξερεις τι μου ειπε;
Ξερεις;
Ξέρεις τι μου είπε; Μου είπε:
"Πρέπει να μάθεις να συγχωρείς, γιε μου.
Δεν πρέπει να είσαι τόσο κακός."
Κι εγώ είπα:
Είναι πολύ αργά.
Εσύ με έκανες
αυτο που είμαι."
Μην πεις τίποτα.
Τίποτα.
Περίμενε, περίμενε.
Έτσι...
ετσι ένιωσα.
Παρακαλώ δέξου τη λύπη μου
για την απώλεια σου.
Οχι.
Θυμάσαι τον Σεν;
Αυτός θα με πάει σπίτι.
Δε σε πειράζει, ε;
Είχα άλλα σχέδια,
αλλά για σένα θα τα ακυρώσω.
Θα κανονίσω εγώ ό,τι χρειάζεται
για την άφιξη της Αμπιγκέιλ.
Το εκτιμώ πολύ.
@instagram.com/N3krA
Είναι κάτι που πρέπει να κάνεις.
Τι;
Πρέπει να συγχωρήσεις τον εαυτό σου.
Δεν εφταιγες εσύ.
Δε θα είναι και τόσο εύκολο
να το κανω αυτο.
Έχω τελειώσει με τις φυλακές.
- Όχι πια άλλες φυλακές;
- Όχι πια.
Τι θες να κάνουμε;
Καμιά ιδέα;
Οτιδήποτε έξω, είναι μια χαρά.
Το έξω είναι καλό
για την υγεία σου.
Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
Έχεις καμιά ιδέα;
Τι λες για Νότια Αμερική;
Είναι κάπως μακριά.
Πριν πεις "όχι", θυμίσου
οτι μου χρωστάς.
Ξέρω έναν τύπο, εκεί κάτω. Είναι
λίγο παρακμιακός, αλλά στο λέω...
Λίγο; Όλοι όσο; ξέρουμε
παρακμιακοι είναι.
Απόδοση Διαλόγων: Averel